então vamos de processo de pergunta.
o que caracteriza a etapa de seleção randômica
e amostral de processos na do diligence aduaneira.
Letra A
arquivar todas as declarações de importação por cinco anos
para auditorias futuras.
Letra B realizar inspeções físicas de todas
as mercadorias importadas no Porto Letra C
confrontar manualmente
cada fatura comercial com certificados de origem.
letra
escolher imparcialmente uma amostra representativa
de operações para identificar riscos.
Resposta correta a essa pergunta é a letra D
escolher
imparcialmente uma amostra
representativa de operações para identificar riscos.